គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
ក្រោកឡើង។ យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ។
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់សាកល្បងការព្យាករណ៍ទេ?
ម្នាក់នេះមែនទេ?
នេះគឺជាមួយ។
យើងកំពុងទិញវា។
នោះហើយជាវា?
តោះទៅផ្ទះហើយមើលការព្យាករណ៍។
ប្រសិនបើវាផ្លាស់ប្តូរ នោះមានន័យថាយើងឆ្លងផុតកម្រិតនេះ។
ហើយការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
មិនអាក្រក់ទេ Chen Jia Wen
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
តោះ​មើល​របៀប​ឆ្លង​ផុត​កម្រិត​បន្ទាប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដាក់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អាច​យក​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំយ៉ាងលឿន។
មិនដែល
Chen Jia Wen
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យចងចាំពាក្យរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកតែងតែរត់មាត់របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។
មើលថាតើអ្នកញញឹមប៉ុណ្ណា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ក្លាយជាកូនភ្លោះជាប់គ្នា?
តើអ្នកមិនកត់សំគាល់ទេថាយើងកំពុងកាន់ដៃគ្នា ...
តាំងពីយើងភ្ញាក់ពីគេង?
កុំភ័យ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ កម្រិតនេះគឺងាយស្រួលបំផុត។
តោះដេកលើគ្រែពេញមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឆ្លងកាត់កម្រិតនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ... ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមចិត្តនៅឡើយទេ។
តោះឆ្លងផុតវគ្គនេះមួយថ្ងៃទៀត។
ឃើញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាកំណត់ឡើងវិញនៅពេលដែលយើងមិនកាន់ដៃ?
តើយើង...
ទៅ​នៅ​បែប​នេះ​មួយ​ថ្ងៃ?
នៅជាមួយខ្ញុំមួយថ្ងៃមានបញ្ហាអី?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
បើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំមួយថ្ងៃ អ្នកនឹងមិនអាច...
ទៅជួបគូស្នេហ៍តូចរបស់អ្នកមែនទេ?
ស្នេហ៍តូចអី?
អ្នក​បាន​បង្កើត​វា​ជា​ផ្លូវការ​រួច​ហើយ​នៅ​លើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
យើង​បែក​គ្នា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
អ្នកពិតជាតាមដានព័ត៌មានថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញវាដោយចៃដន្យ
មិនអីទេ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​ពី​មិត្ត​ប្រុស​ថ្មី​របស់​អ្នក។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​។
ល្អ
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាបើកចំហណាស់។
- តោះទៅ។ - មក។
សូមស្វាគមន៍។
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់។
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
រីករាយ។
នោះជាគាត់?
គូស្នេហ៍តូចរបស់អ្នក?
ស្នេហ៍តូចអី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈប់ធ្វើពុត។
មើលពីរបៀបដែលគាត់សម្លឹងមកអ្នក...
ជាមួយនឹងភ្នែកដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះ។
ជំរាបសួរ។
នេះ​ជា​ធាតុ​ដែល​ទើប​ចេញ​ថ្មី​របស់​យើង។
យើងផ្តល់ជូនអតិថិជនរបស់យើងដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ទាញ​បេះដូង​ឲ្យ​នាង?
តើខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកពេកទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ Chen Jia Wen?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រួម​គ្នា​យូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ
ទេ?
ចុះហេតុអីក៏គាត់មើលមកអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ។
យើងថែមទាំងកាន់ដៃគ្នាទៀតផង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ក្នុង​ការ​ពន្យល់​។
ច្បាប់។
គ្រាន់តែដាក់លើទង្វើមួយ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈប់សម្តែង។
តោះទៅ។
តើយើងទៅណា?
សូមស្វាគមន៍។
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឃើញ​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​ព្រម​ទេ?
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វីទេ។
ដរាបណានារីម្នាក់នេះមិនព្រម
អ្នកមិនអាចបង្ខំនាងបានទេ។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ?
មើលមកអ្នក។
អ្នកមិនអាចបន្តការសម្ដែងបានទេ?
ខ្ញុំចាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកពិតជាខាំខ្ញុំដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
ហេតុអ្វីត្រូវវាយគាត់?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នក​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ​?
គាត់គ្រាន់តែលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
តើស្នេហាដំបូងកើតឡើងញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ឃើញ​ដំបូង​ស្រលាញ់​អូន​អត់?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
គាត់សារភាពរាល់ពេល។
បើថ្ងៃនេះមិនសារភាព
យើងនឹងមិនរង់ចាំអ្វីទេ?
គាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកើតឡើង ...
ចូលចិត្តទេសភាពនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនជឿ...
លើលោកនេះមានអ្នកណា...
អ្នកណាអាចស្រលាញ់ខ្ញុំ...
មិនថាខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វីនោះទេ។
(ការមិនសប្បាយចិត្តមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅកន្លែងនេះទេ)
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើយើងមិនមានអនាគត។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
តើពេលនេះ...
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងរឹងមាំដោយគាត់។
នេះជាអារម្មណ៍ដែល Chen Jia Wen មិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយូរមកហើយ។
អ្នក​បាន​គណនា​ខុស។
គាត់​គ្មាន​ចេតនា​សារភាព​អ្វី​ទាំងអស់​។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ចាំបន្តិចទៀត? យើងបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំអស់ការអត់ធ្មត់ហើយ។ តោះទៅ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកដើរចូលមក
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទេ។
អ្នកក៏មិនចាំបាច់មានបន្ទុកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​គោរព​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតប្រសិនបើខ្ញុំ ...
កុំនិយាយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឱកាសនិយាយវាម្តងទៀតទេ។
ឃើញទេ?